គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគ២=
វាគឺជាអ្នក។
បិសាច Fox ។
អ្នកពិតជាបានមក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
បើអ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ
តើអ្នកនឹងមកជួយសង្គ្រោះកញ្ជ្រោងក្រហមនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើកញ្ជ្រោងក្រហមមើលទៅដូចអ្វី។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
នៅតែធ្វើសកម្មភាព?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីហ៊ានមកម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
លុះត្រាតែ...
អ្នកគឺជាបិសាចកញ្ជ្រោងនោះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបិសាចកញ្ជ្រោង
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
ហើយប្រសិនបើនៅពេលក្រោយ
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំ
សុភាពរាបសា។
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងឈឺចាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះករុណា។
សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ​ផង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ព្រះករុណា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សំណាង​ណាស់​អធិរាជ​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​មក​ខាង​មុខ​។
បើខ្ញុំមិនបានមក
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជ
នៅទីនេះទេយប់នេះ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
គាត់​បាន​លោភលន់​ខ្ញុំ។
ដោយដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរោមសត្វ
គាត់បានប្រើរោមសត្វកញ្ជ្រោងក្រហមជាលេស
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
គាត់ទទូចថាខ្ញុំធ្វើពុតជាបិសាចកញ្ជ្រោង
ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ជា Lord Wing of Xiling នោះទេ
គាត់មានចំណាប់អារម្មណ៍ខុសឆ្គងបែបនេះ។
Fox Demon ឈប់​និយាយ​មិន​ពិត​ទៅ!
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
នាងពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោងមែន។
Xiling Xuan ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយឺតយ៉ាវ
ជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់។
យក Lord Wing ទៅគុហា Xuantian
ដើម្បីប្រៀនប្រដៅ។
បាទ។
(នាយឆ្មាំ Huang Gou'er)
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។ សូមទៅមុខ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
បាទ។
(Xiling Xuan ពិតជា
មានការសង្ស័យចំពោះខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់វាឱ្យលឿន។ )
(គុហា Xuantian)
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បងប្រុស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបាន
ព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
កាល​បិតា​នាំ​អ្នក
​ចូល​ក្នុង​វាំង ​ដំបូង
ខ្លាចអូនឯកា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
អ្នកចូលចិត្តកំណប់ដ៏កម្រ
និងសត្វកម្រ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនអោយអ្នករងទុក្ខទេ
សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុត។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ​ជានិច្ច
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
វាច្បាស់ណាស់ថា ការអត់ឱនម្តងហើយម្តងទៀតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាជារបស់របស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
អ្នកអាចមាន។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានផ្តល់,
អ្នកមិនត្រូវប៉ះ។
ព្រះករុណា។ តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអធិរាជទេ?
ប៉ុន្តែនាងពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោងមែន!
តើនរណាជាបិសាចពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នក។
នាងគឺជាបិសាច។
នាងពិតជាបិសាច។
បើអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងបិសាច
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខ ហើយសម្លាប់ការបំពេញរបស់អ្នក។
(វិមាន Ningxiang)
Xuan ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ព្រះករុណា។
តើ Lord Wing យ៉ាងម៉េចដែរ?
យោងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
គាត់នៅ Ningxiang Pavilion រួចហើយ។
ដោយបានបរិភោគអាហាររបស់ខ្ញុំ,
គាត់ត្រូវតែប្រព្រឹត្តដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
មានតែ...
មានតែអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជហាក់ដូចជា
បានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
កុំរំខាននាង។
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើ Lord Wing ។
បាទ។
(Xiling Xuan ពិតជានៅទីនេះ។ )
បិសាចពស់?
Xuan ។
រវាង​យើង​មនុស្ស​និង​បិសាច
​គឺ​ខុស​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់។
ស្នេហាលាក់កំបាំងនេះពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមនុស្ស
ឬបិសាចទេ
ខ្ញុំ Xiling Xuan
នឹងរៀបការជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
នាំខ្ញុំទៅជួបគ្រួសារអ្នក។
និងត្រកូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នើទៅពួកគេ។
(បន្ទាប់ពីសម្លាប់ត្រកូលកញ្ជ្រោងទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ)
(ឥឡូវចង់ធ្វើបាប
ត្រកូលពស់ដែរទេ?)
(Xiling Xuan ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ )
ខ្ញុំមិននៅក្នុងរូងភ្នំ Xuantian ទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមកទីនេះភ្លាម?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ដេក​ម្ដង​ទៀត។
(មានតែការព្យាយាមមួយទៀត។ )
អ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​សាហាវ​!
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បិសាច​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំបានទាញវាចុះ,
ហើយបានរកឃើញថាវាជាអធិរាជ។
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ស៊ើប​អង្កេត។
វាច្បាស់ណាស់អ្នក
ម្តងហើយម្តងទៀត អ្នកបានព្យាយាម
ធ្វើទង្វើមិនសមរម្យមកលើខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឆ្កួតហើយ
ទាញខ្ញុំមកទីនេះ
ឥឡូវ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​បិសាច។
វា​គ្មាន​ន័យ​ក្នុង​ពាក្យ​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
បិសាចឬអត់,
ការធ្វើតេស្តមួយនឹងប្រាប់។
ផឹក​ថ្នាំ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​បិសាច​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបិសាច,
អ្នកនឹងបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
វានឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ផឹកវា។
(ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ដោយដៃរបស់គេ។ )
(យល់ព្រម។ )
(Xiling Xuan ។ )
(មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកពួកគេហើយ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???